# kotlin


test3_lab7_b_5.kt:
/*
5.Разработайте класс матрица размерности 3x3 и реализуйте метод сложения элементов матрицы.
Матрицу хранить как непрерывный массив.
В классе реализовать инициализирующий конструктор.
При реализации методов предполагается, что методы нельзя вызвать, если числа матрицы отрицательные.
5.开发3x3矩阵类并实现添加矩阵元素的方法。
将矩阵存储为连续数组。
在类中实现初始化构造函数。
在实现方法时，假定如果矩阵数为负，则不能调用方法。

 */
 
 Student.kt:
 /*
Напишите класс Student, предоставляющий информацию об имени студента методом
getName() и о его курсе методом getCourse().

Напишите метод printStudents(List students, int course), который получает список студентов и номер курса и печатает в консоль имена тех студентов из списка, которые обучаются на данном курсе. Для обхода списка в этом методе используйте итератор.

Протестируйте ваш метод (для этого предварительно придется создать десяток объектов класса Student и поместить их в список)

Напишите методы union(Set set1, Set set2) и intersect(Set set1, Set set2),
реализующих операции объединения и пересечения двух множеств. Протестируйте работу этих методах на двух предварительно заполненных множествах. (Вам понадобится написать вспомогательный метод, выводящий все элементы множества в консоль).
练习

编写一个提供有关学生姓名信息的学生班级。
getName()及其使用getCourse()方法的过程。

编写printStudents(List students,int course)方法，该方法获取学生列表和课程编号，并将在此课程中学习的列表中的学生的姓名打印到控制台。
若要在此方法中对列表进行爬网，请使用迭代器。

测试你的方法（要做到这一点，你首先需要创建十几个学生类的对象，并把它们放在列表中)

写方法union(Set1,Set2)和intersect(Set1,Set2),
实现两组联和交集的操作。 在两个预填充集上测试这些方法。 （您需要编写一个辅助方法，将集合的所有元素输出到控制台）。

 */
